‫ظننت أن هاتين الجثتين كانتا نهاية قصتي،‬
‫وأنهما الإجابات التي كنت أبحث عنها.‬
‫"(غاردا)"‬
‫لكن أحيانًا،‬
‫يكون للموتى أهدافهم الخاصة.‬
‫حسنًا، انتهى العرض. عودوا جميعًا إلى بيوتكم.‬
‫- يا رقيب، أتود أن تطرح عليّ بعض...‬
‫- شكرًا يا "باري" و"كاهال".‬
‫- عودا إلى بيتيكما.‬
‫- تأخرت يا رقيب.‬
‫هذا مسرح جريمة رسمي الآن.‬
‫عودوا جميعًا إلى بيوتكم.‬
‫- هيا.‬
‫- اسمعا.‬
‫- هل حللنا اللغز؟‬
‫سيكون ذلك رائعًا.‬
‫فنحن هنا منذ بضعة أيام قليلة.‬
‫قتلهما "شيموس".‬
‫لا. قال إنه لا يعرف ما حدث لهما.‬
‫والقتلة يقولون الحقيقة دومًا.‬
‫ارحلوا الآن وإلا اعتقلتكم.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫أين "شون"؟ كان هنا قبل بضع دقائق.‬
‫- سأتصل به.‬
‫- "شون" اللعين.‬
‫كم تدفعان له لكيلا يكون موجودًا أبدًا؟‬
‫- أجل، يبدو مشغولًا جدًا.‬
‫- لا أجد هاتفي.‬
‫لا بد أنني تركته في سيارته.‬
‫تفضلي. استخدمي هاتفي.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنا صديقك "شون"...‬
‫- بريد صوتي.‬
‫هذا هاتفي في سيارة "شون"،‬
‫بالقرب من منزل "دارا".‬
‫وكيف يُفترض أن نصل إلى هناك؟‬
‫"اختفاء في (بودكين)"‬
‫أهذا هو؟‬
‫أجل، هذا وفقًا للتطبيق.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫انظروا إليه.‬
‫- أجل!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- انظروا إلى أمعاء ذلك الكائن.‬
‫- تخرج منه أحشاء مختلفة.‬
‫- هذه سيارة "شون".‬
‫- مقزز!‬
‫احذروا.‬
‫هل كانا يتحدثان عني؟‬
‫أين كنت بالضبط؟ تأخرت مجددًا.‬
‫أجل، حاولت إخبارك.‬
‫وجد المدونون جثتين في المستنقع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، في صندوق سيارة.‬
‫لماذا تعطي الأطفال بنادق هوائية؟‬
‫- لكي...‬
‫- حين أخبرتك أن تتخلص من النوارس، قصدت...‬
‫باستخدام السم أو ما شابه.‬
‫اللعنة.‬
‫أرسل أتباعك إلى بيوتهم.‬
‫هل رأيتما ذلك؟‬
‫يظهر عليه اضطراب إنسان مذنب.‬
‫بل تظهر عليه أمارات الصدمة،‬
‫أو المفاجأة.‬
‫حسنًا يا أولاد، هيا.‬
‫ارحلوا. سمعتم ما قاله، هيا.‬
‫- أسرعوا.‬
‫- لن تستعيدها.‬
‫في الواقع، أعيدوا لي البنادق.‬
‫- أمسكني إن استطعت.‬
‫- أعطوني البنادق! هيا!‬
‫أيها...‬
‫أعطوني البنادق من فضلكم!‬
‫احترسوا! اركضوا!‬
‫"دوف".‬
‫رأيتهما في الحانة يعطيان "شون" مالًا.‬
‫مهما كان ما يحدث هنا يا "غيلبرت"،‬
‫فما يُوجد في المستودع هو موضوع مدونتك.‬
‫تحتاج إلى هذا.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫علينا أن نرى بأنفسنا، صحيح؟‬
‫ماذا يُوجد هناك في رأيكما؟‬
‫المكان مخيف للغاية.‬
‫أترين أيّ شيء؟‬
‫احترسي يا "دوف".‬
‫ماذا...‬
‫اللعنة!‬
‫يا للهول! "دوف"!‬
‫- "دوف"؟ هل أنت بخير؟‬
‫- "دوف"؟‬
‫- هل تسمعينني؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- أنا بخير!‬
‫أنا بخير!‬
‫أنا على ما يُرام.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا؟‬
‫ثمة شيء‬
‫يتلوّى.‬
‫أبعدوها عني.‬
‫ما تلك الكائنات؟‬
‫إنها صغار الأنقليس الأوروبي.‬
‫إنها ثعابين الماء.‬
‫صغار ثعابين الماء.‬
‫لا بد أنكما تمزحان.‬
‫أنتما من كنتما في تلك السيارة.‬
‫انزلي الآن!‬
‫انبطحوا.‬
‫على الأرض.‬
‫الآن.‬
‫اعذراني، لكن من أنتما؟‬
‫إنهما من صدماني بالسيارة.‬
‫يا للهول! كنتما في الحانة.‬
‫- نحن من "الشرطة الدولية".‬
‫- هراء.‬
‫قوة مكافحة جرائم الحياة البرية والبيئية.‬
‫الحياة البرية ماذا؟‬
‫"بودكين" هي مركز عملية دولية‬
‫لتهريب ثعابين الماء.‬
‫- ثعابين الماء؟‬
‫- حقًا؟‬
‫أجل، ثعابين الماء.‬
‫وإن عرّضتم أيّ جزء من هذه العملية إلى الخطر،‬
‫سنُوقف مدونتكم الصوتية ونعتقلكم جميعًا.‬
‫اعذراني، لكن هل صدمتماني بالسيارة‬
‫بسبب ثعابين الماء؟‬
‫ظهرت أمامنا فجأة.‬
‫ابتعدوا عن هذا المستودع.‬
‫والأهم أن تبتعدوا عن "شيموس غالهر". مفهوم؟‬
‫يا إلهي. تهريب ثعابين الماء‬
‫هو أكبر جريمة تهريب حيوانات في العالم.‬
‫تتناقص أعداد ثعابين الماء،‬
‫لكنها طعام شهي في عدة ثقافات حول العالم.‬
‫- خاصة في "اليابان"، وأسعارها ترتفع.‬
‫- أجل، "أوناغي".‬
‫إنها ذات قيمة كبيرة،‬
‫وتتنافس العصابات الدولية عليها.‬
‫مشاركة "الشرطة الدولية" ليست غريبة إذًا.‬
‫لا يمكنهم اعتقال شخص‬
‫من دون تسول المساعدة من السكان المحليين.‬
‫"الشرطة الدولية" لا تدعو إلى القلق.‬
‫- ثعابين الماء مثيرة جدًا للاهتمام.‬
‫- يا إلهي.‬
‫"غيلبرت"، هذا رائع.‬
‫قتل "شيموس" أخاه وحبيبته منذ 25 عامًا.‬
‫والآن سيُعتقل بتهمة التهريب الدولي‬
‫لثعابين الماء.‬
‫أردت قصة صحافية، وهذه ستُذهل الناس.‬
‫لكن "الشرطة الدولية" ستعتقلنا‬
‫إن تابعنا تحقيقنا.‬
‫- دعك منها.‬
‫- أيستحق هذا تعريض أنفسنا للخطر؟‬
‫"غيلبرت"، قلت إنك بحاجة إلى نجاح كبير.‬
‫- هذا هو.‬
‫- لكن، ما نفع النجاح إن سُجنّا؟‬
‫- "غيلبرت"، عليك أن...‬
‫- اسمعي، هذه مدونتي الصوتية.‬
‫وأنا من أسن قواعدها.‬
‫سنتبع الأوامر ونبتعد عن "شيموس".‬
‫انتهى الكلام.‬
‫مفهوم؟‬
‫"شهادة الأخت (ماكدونا)"‬
‫"بولينغ الطريق"‬
‫أجل؟‬
‫"غيلبرت"؟‬
‫أعترف لله العظيم‬
‫بأنني أذنبت في أفكاري وأقوالي وأفعالي،‬
‫فيما فعلته وفيما عجزت عن فعله.‬
‫- من؟ ماذا؟‬
‫- يريد "غيلبرت" أن نلتقي بعد 20 دقيقة.‬
‫"دوف"؟‬
‫حسنًا، أنا...‬
‫أنا قادمة.‬
‫يا سيدة "أوشيه"!‬
‫هذا جزاء ما فعلته صديقتك بي.‬
‫أرجوك، هلا نناقش الأمر.‬
‫- ليس معي مال.‬
‫- حان الوقت لتسديد دينك.‬
‫اترك رسالة مختصرة.‬
‫"داميان". ماذا يجري؟‬
‫تزداد القصة هنا جنونًا.‬
‫عاود الاتصال بي.‬
‫أكلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫- أين "غيلبرت"؟‬
‫- ينهي فطوره.‬
‫استعدت هاتفي من "شون".‬
‫- أين هو؟‬
‫- غريب، كان هنا منذ قليل.‬
‫ماذا لو تصرفنا بمفردنا؟‬
‫أتقصدين أن نلاحق "شيموس"؟‬
‫قلت إنك تريدين فعل ما أفعله.‬
‫هذه فرصتك.‬
‫أتريدين أن تكوني "إيمي"؟‬
‫أم أتريدين أن تكوني "سيزير"؟‬
‫انهض واخرج يا حقير.‬
‫هيا، اخرج.‬
‫هذه لمحة صغيرة من مستقبلك.‬
‫سأمهلك 24 ساعة لتحضر مالي،‬
‫وإلا ستنتهي الرحلة القادمة نهاية مختلفة.‬
‫ظننت أنك هيبي، ماذا حدث للسلام والحب؟‬
‫السلام والحب‬
‫وتسديد ديونك اللعينة!‬
‫تبًا.‬
‫فيم تفكرين؟‬
‫يجب أن نثبت‬
‫أن "شيموس" قتل "مالاكي" و"فيونا".‬
‫ونتحدث إلى شخص يعرف "مالاكي"،‬
‫مع عدم استفزاز "الشرطة الدولية".‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- صحيح.‬
‫ثمة منظور آخر دومًا.‬
‫إنهما "مالاكي" و"شيموس".‬
‫ومن أيضًا؟‬
‫من هذا في رأيك؟‬
‫يا للهول، إنه الرقيب "باور".‬
‫صحيح.‬
‫صباح الخير.‬
‫- تبًا!‬
‫- هلا توقّعان عريضتنا.‬
‫ترى لجنة السلامة في "ساوين"‬
‫أننا يجب ألّا نقيم المهرجان‬
‫الآن بعد أن وجدنا جثتين في المستنقع.‬
‫يثير المزيد من الجلبة.‬
‫تبًا.‬
‫ليس لديّ ما أقوله لكما.‬
‫"شيموس غالهر" ليس مجرد مجرم سيئ السمعة‬
‫يعيش في "بودكين" بهوية مزيفة،‬
‫بل إنه على صلة وثيقة أيضًا‬
‫بـ"فيونا" و"مالاكي".‬
‫لكن أظن أنك عرفت ذلك بالفعل.‬
‫عرفت "مالاكي".‬
‫وعرفت "شيموس".‬
‫من يعرف ماذا تخفي أيضًا؟‬
‫تظنين نفسك "أغاثا كريستي"، أليس كذلك؟‬
‫أعتقد أن "شيموس"‬
‫اكتشف أن "مالاكي" كان يضاجع خطيبته.‬
‫وأعتقد أنه قتلهما.‬
‫وأعتقد أن لك علاقة بذلك.‬
‫هراء. هذا محض أوهام.‬
‫هذا ما سيُقال في مدونتنا الصوتية.‬
‫إلا إن وضحت الحقائق.‬
‫لم تكن هناك علاقة غرامية.‬
‫قُتل "مالاكي" و"فيونا"‬
‫على يد الأخوة "مكاردل".‬
‫الأخوة "مكاردل"؟‬
‫ماذا كانوا يفعلون في "بودكين"؟‬
‫توافد المهربون إلى هنا لعدة أجيال.‬
‫تُوجد أنفاق ومخابئ في أنحاء "ويست كورك".‬
‫من الأخوة "مكاردل"؟‬
‫رجال عصابات.‬
‫رجال قساة من الشمال. قساة جدًا.‬
‫رأيت الأخوة "مكاردل"‬
‫في البلدة في تلك الليلة.‬
‫ثم اختفت "فيونا" و"مالاكي".‬
‫لم يكن استنتاج ذلك صعبًا.‬
‫- لماذا لم تعتقلهم إذًا؟‬
‫- يا للهول!‬
‫اعتقلا أولئك المجانين بأنفسكما.‬
‫فلتنهوا مدونتكم الصوتية السخيفة هذه‬
‫ولا تزيدوا الطين بلة.‬
‫ماذا عن "تيدي"؟‬
‫لماذا اختفى في تلك الليلة؟‬
‫أكان متورطًا بطريقة ما؟‬
‫ابني "تيدي" لم يكن له علاقة بما حدث‬
‫في تلك الليلة.‬
‫ذهب للقاء‬
‫ذلك الحثالة المدعو "فينتان ماكغورك".‬
‫أيًا كان ما حدث لـ"تيدي"،‬
‫فهو ذنبه، أيتها البغيضة الكريهة.‬
‫لم سمحت له بالتحدث إليك هكذا؟‬
‫إنه...‬
‫لم أقصد ذلك.‬
‫"سيزير"، أتدركين أن كلّ كلامك يبدو اعتذارًا؟‬
‫"باور" كاذب.‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫هذا سهل للغاية.‬
‫عصابة من الشمال تأتي إلى "بودكين"‬
‫وتقتل "فيونا" و"مالاكي"؟‬
‫ثم يظهر "شيموس" ويتولى العمل؟ لا.‬
‫لا أصدّق.‬
‫"باور" يتستر على "شيموس".‬
‫إن وجدنا صلة بين "شيموس" وسيارة المستنقع...‬
‫لقد صُودرت السيارة.‬
‫سأحاول أن أعرف إلى أين أخذوها.‬
‫أستطيع أن أخبركما بمكانها.‬
‫مقابل 20 يورو.‬
‫ادفعي المال للفتاة.‬
‫حاولي أن تعرفي مكان ذلك الأحمق "شون".‬
‫إنه وسيلتنا الوحيدة للتنقل.‬
‫أتوسل إليك، ساعدنا.‬
‫مرحبًا، أنا "آمبر". برجاء ترك رسالة.‬
‫مرحبًا، هذا أنا.‬
‫أردت أن أخبرك بأن الوضع على ما يُرام.‬
‫يزداد الوضع تشويقًا هنا.‬
‫ليتك هنا الآن.‬
‫أحتاج إلى نصيحتك بشدة.‬
‫على أيّ حال...‬
‫أريد...‬
‫لا يهم.‬
‫ألديك مشكلة مع زوجتك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل حاولت إخبارها...‬
‫بمشاعرك؟‬
‫أنا في خضم شيء،‬
‫وأريد بشدة أن أختلي بنفسي الآن.‬
‫- لذا من فضلك...‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا يا "غيلبرت باور".‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫يجب أن ترقص.‬
‫ماذا؟‬
‫ارقص!‬
‫انس كلّ شيء. هيا!‬
‫أحسنت.‬
‫متى كانت آخر مرة رقصت فيها مع زوجتك؟‬
‫لا أتذكّر.‬
‫حسنًا.‬
‫حين تراها في المرة القادمة، أول ما ستفعله‬
‫هو أن تشغّل الموسيقى وترقص.‬
‫ذكّرها أنك لا تزال حيًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أريد أن أطلب منك معروفًا.‬
‫هل له علاقة بالجثتين؟‬
‫سمعت عن مشكلتك المالية الصغيرة‬
‫مع هؤلاء الحمقى الهيبيين.‬
‫أستطيع مساعدتك على حلّها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ثمانية آلاف، صحيح؟‬
‫أستطيع حل هذه المشكلة.‬
‫لكن لماذا؟‬
‫أريدك أن تعدني‬
‫بأنك لن تذكرني في مدونتك الصوتية.‬
‫ما قلته على القارب،‬
‫أريد أن أُنسى يا "غيلبرت"، وأريد أن أنسى.‬
‫هل تستطيع منحي ثمانية آلاف بهذه البساطة؟‬
‫ثمة أشياء مهمة كثيرة في هذا العالم،‬
‫لكن المال ليس واحدًا منها.‬
‫هل تعدني؟‬
‫هل ستدعني وشأني؟‬
‫أجل.‬
‫أعدك.‬
‫أحسنت.‬
‫بئسًا، لتذهب وتغتسل.‬
‫"اتصل بي. (داميان)؟"‬
‫انظر أمامك يا "شون".‬
‫ولا ترحل اليوم، مفهوم؟‬
‫نريدك أن تبقى هنا ولا تختفي.‬
‫لك هذا يا زعيمة.‬
‫لا يُعقل أن يكون لـ"فينتان"‬
‫أيّ علاقة باختفاء "تيدي".‬
‫ليس من هذا النوع.‬
‫أيّ نوع هو؟‬
‫إنه...‬
‫ضاجعته، أليس كذلك؟‬
‫هذا ليس...‬
‫له علاقة بكلامي.‬
‫أجل، حاولي إقناع نفسك بذلك.‬
‫لنذهب يا "سيزير".‬
‫وماذا حدث؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- هل عرفت شيئًا من "فينتان"؟‬
‫لا.‬
‫لماذا ضاجعته إذًا؟‬
‫- لم تكن هكذا.‬
‫- لم تكن ماذا؟‬
‫لم تكن صفقة، بل أُعجبت به حقًا.‬
‫أتعرفين أن النساء تواجه صعوبة مضاعفة‬
‫في أن تُؤخذ بجدية في هذا المجال؟‬
‫- صحيح.‬
‫- تصرفي بمهنية إذًا.‬
‫يتناقل الناس الأقاويل في المدن الصغيرة،‬
‫ومضاجعة مهووس تكنولوجيا‬
‫يمتلك سيارة "تيسلا" ستزيد من صعوبة عملك.‬
‫ما الطريقة المهنية لتجاوز "أوين"؟‬
‫أسنقتحم المكان؟‬
‫ألديك فكرة أفضل؟‬
‫لا بد أنك تمزحين. ألا تفعلين شيئًا سوى ذلك؟‬
‫"سيزير"، اقتحمت المكتبة‬
‫ومستودع غير قانوني لثعابين الماء،‬
‫وسرقت ملفًا من "باور".‬
‫والآن تضاجعين مشتبه به.‬
‫لكن بالطبع،‬
‫أنا الحقيرة.‬
‫هل هذا الطريق إلى المصرف حقًا؟‬
‫لا، عليّ التوقف قليلًا‬
‫في مكان قبل إحضار المال.‬
‫لا بد أن التفكير في شيء آخر‬
‫بعد مأساة أمس شيء مريح.‬
‫الجثتان.‬
‫- خراف لعينة.‬
‫- هيا يا "شيب".‬
‫انهض يا "شيب".‬
‫أحسنت.‬
‫أخبريني...‬
‫أيمتلك محفظة كبيرة عامرة؟‬
‫"شون"، عم تتحدث بالضبط؟‬
‫بالطبع لا أمتلك‬
‫مزرعة خوادم أو...‬
‫لكن لديّ آمالًا عريضة تلوح في الأفق.‬
‫لديّ خطط.‬
‫وأنا أراك.‬
‫أرى شخصيتك الحقيقية.‬
‫فلماذا أنت مشغولة بملاحقتها‬
‫بحماسة كلب ذي ثلاثة أرجل؟‬
‫ظننت أن بيننا شيئًا مشتركًا.‬
‫نشق طريقنا من القاع إلى القمة.‬
‫"شون"، أنا...‬
‫أنا وأنت، نحن لسنا...‬
‫لا أعتقد أن علاقتنا كما تظنها.‬
‫أنتنّ متشابهات يا نساء المدن.‬
‫لا تهتممن بأحد في العالم سوى أنفسكنّ.‬
‫والآن، هيا.‬
‫ابتعدي. لديّ اجتماع مهم.‬
‫ندفع لك لتوصيلنا.‬
‫لم لا تطلبين من السيد "ميكروتشيب"‬
‫أن يرسل لك مروحية؟‬
‫"شون".‬
‫حقًا، ماذا...‬
‫"شون" اللعين.‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- أجل. مرحبًا.‬
‫كنت أبحث عنك.‬
‫كنت أريد التحدث إليك عن المدونة الصوتية.‬
‫لديّ رؤيتي الخاصة لما يجري في البلدة.‬
‫- بالطبع.‬
‫- نعم‬
‫لديّ...‬
‫لديّ مدونة صوتية بنفسي عن كرة القدم.‬
‫إنها شيقة قليلًا. نجري تحليلات كثيرة...‬
‫حقًا؟ يا للهول. هذا ساحر.‬
‫أجل.‬
‫أخبرني عنها.‬
‫إنها رياضة جميلة.‬
‫كما أقول في نهاية كلّ حلقة،‬
‫"كل ما تريد معرفته عن الحياة‬
‫ستجده في مباراة كرة قدم مدتها 90 دقيقة."‬
‫تبًا، كان ذلك مملًا.‬
‫انظري ماذا وجدت في صندوق تابلوه السيارة.‬
‫صليب القديس "بريجيد".‬
‫مثل الذي على سكاكين "تيدي".‬
‫أين "شون"؟‬
‫رحل.‬
‫اللعنة يا "سيزير".‬
‫مضاجعتك لـ"شون" كانت لتنفعنا أكثر،‬
‫فكان سيبقى معنا على الأقل.‬
‫- لماذا تريدين هذا العمل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لاحظت الساعة التي على معصمك،‬
‫لديك خيارات أخرى.‬
‫الصحافة مجال شاق للغاية.‬
‫الأجر زهيد، وحتى إن أجدت عملك‬
‫فسيحاول أصحاب النفوذ إسكاتك.‬
‫أنا...‬
‫أريد عملًا حقيقيًا ومهمًا. لا أدري.‬
‫ألا يستطيع أبوك أن يوفر لك وظيفة مريحة‬
‫براتب مرتفع في الشركة؟‬
‫- في الواقع، لقد فعل.‬
‫- وماذا حدث؟‬
‫- لم يُكلل ذلك بالنجاح.‬
‫- أضاجعت شخصًا غير مناسب هناك أيضًا؟‬
‫"دوف"، هلا خرست.‬
‫ها هي ذي.‬
‫والآن، ماذا تستنتجين من هذا؟‬
‫لا بد أنه لـ"تيدي".‬
‫أتفق معك.‬
‫"باور" يتستر على "شيموس"،‬
‫و"تيدي" متورط بطريقة ما.‬
‫ربما شهد "تيدي" ما حدث،‬
‫واضطُر "باور" إلى إخفائه لبضعة أيام.‬
‫أتفق معك.‬
‫إن أثبتنا أنه لـ"تيدي"،‬
‫فسيكون ورقة ضغط لإجبار "باور"‬
‫على إخبارنا بهوية صاحب السيارة.‬
‫لا يريد أن يتورط ابنه في هذا.‬
‫لا يُحتمل أن يعترف "تيدي" بأيّ شيء.‬
‫ماذا قصد "باور" بحديثه عن لقاء "تيدي"‬
‫و"فينتان" في تلك الليلة؟‬
‫قال "فينتان" إنهما كانا صديقين‬
‫لكن تخاصما بعد "ساوين".‬
‫أيمكنك إقناعه بالحديث إلى "تيدي"؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫يجب أن أحضر اجتماع عمل هنا.‬
‫سأعود في لمح البصر.‬
‫لكن...‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫نمثّل مجموعة‬
‫من مشتري المأكولات البحرية اليابانيين.‬
‫فقدوا موردهم ويبحثون عن مورد جديد.‬
‫لا تبدوان يابانيين.‬
‫الأطراف التي نمثّلها‬
‫تهتم كثيرًا بالخصوصية.‬
‫"ياكوزا".‬
‫عم تبحثان؟‬
‫ثعابين ماء.‬
‫أتعلمان أن ثعابين الماء‬
‫أحد أكبر الألغاز في الطبيعة؟‬
‫لقد وصلنا إلى القمر وشطرنا الذرة.‬
‫لكننا لا نعرف كيف تتكاثر ثعابين الماء.‬
‫تستطيع العيش في البحار‬
‫والأنهار والبرك وقنوات الماء.‬
‫وقد تعيش وتتلوّى فوق الأرض إن أرادت.‬
‫وتعيش لما يزيد عن 100 عام.‬
‫لذلك ثعابين الماء لغز غامض.‬
‫والألغاز الغامضة ساحرة.‬
‫لذلك آمل...‬
‫ألّا نكتشف يومًا‬
‫كيف تمارس ثعابين الماء الجنس.‬
‫العالم الذي نعرف كلّ خباياه وحقائقه‬
‫هو عالم قاس وسخيف.‬
‫ثمة أسئلة...‬
‫لم يُقدّر لها أن تُجاب.‬
‫نبيع الأسماك المفلطحة والرساف وبعض البوري،‬
‫لكن لا نبيع ثعابين الماء.‬
‫إن...‬
‫المتاجرة في ثعابين الماء غير قانونية.‬
‫سنعطيك 1200 لكل كيلوغرام.‬
‫كم كيلوغرامًا تريدان؟‬
‫كلّ ما لديك.‬
‫- أريد 1500.‬
‫- بل 1400.‬
‫لتكن 1450.‬
‫اتفقنا.‬
‫سنتواصل معك.‬
‫1450؟‬
‫هذا ضعف العرض الإسباني!‬
‫يا للهول! سننعم بمال وفير.‬
‫وإننا...‬
‫- يجب أن نتحدث عن عمولتي...‬
‫- اخرس. كيف وجدتهما؟‬
‫بادرا بالحديث إليّ.‬
‫سمعا عني.‬
‫فلتجد كلّ المعلومات الممكنة عنهما،‬
‫وتأكد من أنهما كما يدّعيان.‬
‫لقد فعلت، وإنهما جديران بالثقة.‬
‫اسمع، المبلغ 1450.‬
‫ويمكننا أن نودّع العمل‬
‫مع هذين الأسبانيين الأحمقين.‬
‫"بابلو" و"هيكتور".‬
‫1450.‬
‫أهناك مشكلة؟‬
‫عرق النسا.‬
‫أجل.‬
‫كانت أمي تصنع مرهمًا منزليًا لذلك.‬
‫بئسًا. كانت رائحته كريهة.‬
‫كيف سار اجتماع العمل إذًا؟‬
‫إنهما سائحان يريدان استئجار قاربي‬
‫لحضور "ساوين".‬
‫منظر النيران من الميناء رائع.‬
‫هل تحتاج إلى الذهاب إلى طبيب؟‬
‫لا.‬
‫سيزول الألم من تلقاء نفسه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حان الوقت لنتوجه إلى المصرف، صحيح؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫كم لديك؟‬
‫ليس كافيًا على الإطلاق.‬
‫أحتاج إلى مكبرات صوت أكثر يا "كلير".‬
‫يجب أن يكون الصوت عاليًا،‬
‫أريد أن يرتج الوادي من الصوت.‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫هذه مفاجأة جميلة.‬
‫مررت بالمنطقة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لا.‬
‫أردت أن أتصل بك، لكنني حاولت ألّا أنجرف.‬
‫عُلم.‬
‫فكرت كثيرًا فيما قلته لي في تلك الليلة،‬
‫عن المهرجان.‬
‫مذهل أننا اقتربنا كثيرًا‬
‫من معرفة ما حدث في آخر مهرجان.‬
‫"بودكين" المحدّثة. انتهى الماضي، صحيح؟ نحن...‬
‫وجدنا هذا بالقرب من الموقع‬
‫الذي تُخلص فيه من الجثتين.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫كان هذا رمز "تيدي".‬
‫قد يكون ذو علاقة بالجثتين‬
‫وما حدث لـ"تيدي" في تلك الليلة.‬
‫نعرف أخيرًا ما حدث، لكن...‬
‫لكن لا نعرف السبب.‬
‫تخيل لو استطعنا معرفة الحقيقة.‬
‫- ستقدّمون مدونة صوتية رائعة.‬
‫- ستقدّم مهرجانًا رائعًا.‬
‫إذا حُل اللغز قبل مهرجان "ساوين"،‬
‫فقد ننهي الموضوع إلى الأبد.‬
‫حينها قد يكون المهرجان بداية حقيقية‬
‫لك ولـ"بودكين".‬
‫"بودكين" المحدّثة.‬
‫المعارضة التي تواجهها،‬
‫ومعارضة خططك والمهرجان قد تختفي كلّها.‬
‫"لجنة السلامة في (ساوين) - ارفضوا (ساوين)"‬
‫ماذا تقترحين؟‬
‫أظن أن عليك أن تأخذ هذا إلى "تيدي".‬
‫وماذا أفعل؟‬
‫فلتعتذر وتكفّر عما فعلت،‬
‫وترى إن كان هذا سيعيد إليه ذكرياته.‬
‫لن أعتذر عن شيء فعلته في سن المراهقة.‬
‫- هذا من الماضي.‬
‫- ليس من الماضي.‬
‫ثمة مكروه أصاب "تيدي"،‬
‫وإن رأى هذا واستعاد ذكرياته،‬
‫فقد نحل جريمتي قتل.‬
‫وقد...‬
‫يساعد "تيدي" على أن يجد راحة البال.‬
‫ولن تُنعت بالمتغوط في بنطالك.‬
‫اترك رسالة مختصرة.‬
‫- وافق "فينتان" على التحدث إلى "تيدي".‬
‫- جيد.‬
‫يجب أن تسجلي محادثتهما.‬
‫للمدونة الصوتية؟‬
‫لا. ليكون ورقة ضغط ضد "باور".‬
‫لا، لا أستطيع، فهذا خطأ.‬
‫في الـ12 من عمري، أخذتني أمي في نزهة.‬
‫وتركتني في دير، ولم أرها ثانيةً.‬
‫لم أنعم بأيّ امتيازات قط.‬
‫كان عليّ أن أخلق حياة لنفسي‬
‫بالنحت في صخرة صلبة بأصابعي المجردة.‬
‫لذا إن أردت تحقيق أيّ شيء يا "إيمي"،‬
‫وإن أردت أن تكوني مثلي،‬
‫فيجب أن تتحلي بالصلابة.‬
‫لا بد أن ثمة طريقة أخرى‬
‫غير استغلال صدمات الآخرين.‬
‫تدور كلّ القصص عن صدمات شخص ما.‬
‫بربك.‬
‫وصلنا إلى هذا الحد بفضلك يا "إيمي".‬
‫والآن وقت إتمام المهمة.‬
‫مرحبًا.‬
‫قالت "إيمي"‬
‫إنك لن تمانع في إعادتنا إلى البلدة.‬
‫بالطبع.‬
‫حان الوقت لتتألق "سيزير".‬
‫لا أريد التحدث عن ذلك.‬
‫كنا صديقين يا "تيدي".‬
‫أعز صديقين.‬
‫ألقيت عليّ براز البقر،‬
‫ثم هربت مع "شوفان" و"مايكل".‬
‫وأخبرتني بأن أغرب عن وجهك.‬
‫كنت وغدًا.‬
‫وربما ما زلت وغدًا.‬
‫كلّ ما أردته هو...‬
‫لا أعرف.‬
‫قضاء وقتي مع الأولاد الرائعين.‬
‫وإثارة إعجابهم.‬
‫بالإساءة إليّ؟‬
‫نعم.‬
‫عدت إلى البلدة منذ عام.‬
‫لماذا تطرق بابي الآن؟‬
‫"ساوين".‬
‫يعيد الكثير من الذكريات.‬
‫قد لا يكون هذا مهمًا،‬
‫لكن كانت ليلتي تلك سيئة.‬
‫أعطتني "شوفان" فطرًا‬
‫اشترته من "مسافري العصر الجديد".‬
‫فرّت مع الآخرين، وتركتني أعاني الهلوسة.‬
‫وتغوطت في بنطالي في الغابة هناك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫وسرت 3 كيلومترات لأصل إلى منزلي،‬
‫ورائحتي كخزان الطين.‬
‫لماذا تتغوط في ثيابك باستمرار؟‬
‫"تيدي"، أنا آسف جدًا.‬
‫آسف لأنني لم أقابلك،‬
‫وعلى ما حدث لك في تلك الليلة.‬
‫انس ذلك.‬
‫مضى الأمر وانتهى.‬
‫لكنه لم ينته،‬
‫فنحن ما زلنا لا نعرف ما حدث لك.‬
‫رأيت أنني لو استطعت‬
‫مساعدتك على تذكّر ما حدث...‬
‫وجدت "إيمي" هذا.‬
‫تظن أنه قد يكون دليلًا على ما حدث لك.‬
‫هل تعرفه؟‬
‫أهو لك؟‬
‫يحمل علامتي، صحيح؟‬
‫اشتريته وأعطيته لأبي في عيد ميلاده.‬
‫كنت أبلغ 11 عامًا.‬
‫تصرف وكأنه أفضل هدية حصل عليها.‬
‫وأبقاه في سيارته.‬
‫قال إنه يستخدمه للحماية.‬
‫ولإخافة وإبعاد الأشرار.‬
‫كان الوضع مختلفًا آنذاك.‬
‫"دوف"، أعطى "تيدي" السكين لـ"باور".‬
‫وهذا يعني أن "باور" صاحب السيارة حتمًا.‬
‫السيارة ملك لـ"باور" وليس "شيموس"؟‬
‫- "باور" من خرج من المستنقع حتمًا.‬
‫- يجب أن أستمع إلى التسجيل.‬
‫لماذا؟ أخبرتك بالنقاط المهمة.‬
‫لأنني أريد سماعها بنفسي.‬
‫لا.‬
‫- أعطيني إياه.‬
‫- توقّفي.‬
‫- "إيمي"، أعطيني ذلك الشيء!‬
‫- "دوف"، توقفي! لا!‬
‫"دوف"، ابتعدي عني!‬
‫"دوف"!‬
‫لا!‬
‫لماذا تتغوط في ثيابك باستمرار؟‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫آسف لأنني لم أقابلك،‬
‫وعلى ما حدث لك في تلك الليلة.‬
‫انس ذلك. مضى الأمر وانتهى.‬
‫لكنه لم ينته،‬
‫سجلت حديثنا.‬
‫- سأشرح لك، اتفقنا؟‬
‫- فنحن ما زلنا لا نعرف ما حدث لك.‬
‫- هذا ليس...‬
‫- لا داعي.‬
‫"فينتان"!‬
‫"فينتان"، أرجوك. هذا ليس...‬
‫تبًا يا "سيزير".‬
‫هذه ثاني وسيلة تنقل نخسرها بسببك اليوم.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫أنت وحش قاس.‬
‫عزيزتي.‬
‫أخبرك الحقيقة فحسب.‬
‫اغربي عن وجهي!‬
‫أجل.‬
‫أمهلني دقيقة.‬
‫الوادي؟‬
‫أجل.‬
‫ثمانية آلاف، صحيح؟‬
‫من أين أحضرتها؟‬
‫رائد الأعمال يخبّئ دومًا شيئًا لوقت الشدة.‬
‫كان أبي فقيرًا معدمًا.‬
‫وكلما تحصّل على أيّ مال،‬
‫أنفقه على المشروبات الكحولية.‬
‫كان يقول، "لا جدوى من ادخاره.‬
‫فالحكومة ستسلبك إياه.‬
‫الأفضل أن تستثمر مالك في الشرب."‬
‫مات حين كنت أبلغ 15 عامًا،‬
‫ووعدت نفسي بألّا أكون فقيرًا أبدًا.‬
‫وبأنني سأعتني بـ"مالاكي".‬
‫وسأكون رجلًا حقيقيًا.‬
‫"إيمي".‬
‫كفاك يا "إيمي".‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ واحدة هناك على أيّ حال،‬
‫وأعتقد أن هناك المزيد في الخلف.‬
‫رائع. جميل وطازج.‬
‫- مرحبًا. هلا تعطيني اثنين.‬
‫- حسنًا، أجل.‬
‫كيف حالك يا "فرانك"؟‬
‫كيف يومك؟‬
‫هل تحمل شيئًا يخصني؟‬
‫هذا المبلغ كلّه.‬
‫والآن، فلتترك هذا الرجل وشأنه، أتسمعني؟‬
‫هذا المبلغ ليس كاملًا.‬
‫تنقصه الفائدة.‬
‫أمزح معكما. ارحلا.‬
‫تمزح؟‬
‫لم يكن ذلك طريفًا.‬
‫"شيموس".‬
‫إليك 20!‬
‫40.‬
‫60.‬
‫80.‬
‫100.‬
‫أتكفيك تلك الفائدة؟‬
‫وإن اضطُررت إلى العودة إلى هنا ثانيةً،‬
‫سأدبس مالًا كثيرًا في خصيتيك،‬
‫لدرجة أنك ستتبول نقودًا من قضيبك المترهل.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫آسف لأنك شاهدت ذلك.‬
‫لا. كان ذلك...‬
‫لا بأس.‬
‫كنت أعاني مشكلة عدم السيطرة على غضبي.‬
‫حقًا؟‬
‫كان يومًا غريبًا.‬
‫أجل.‬
‫كيف بدوا؟‬
‫من؟‬
‫"فيونا" و"مالاكي".‬
‫هل...‬
‫هل كانا موضوعين بداخله أم مقيدين؟‬
‫هل ظهرا عليهما الألم؟‬
‫أتريد رؤيتهما؟‬
‫الرجل الغامض ظهر من جديد.‬
‫تبًا يا "دوف"،‬
‫قلت إنني سأبتعد عن "شيموس"، لكن...‬
‫انس ذلك. كانت السيارة ملكًا لـ"باور".‬
‫ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫- كنت واثقًا أن "شيموس" لم يفعلها.‬
‫- لا تقل شيئًا لـ"شيموس" عن "باور".‬
‫ربما كانا شريكين، لا نعرف بعد.‬
‫يجب أن نفهم ما حدث.‬
‫- أجل.‬
‫- لا تخبره بكلمة واحدة.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أحتاج إلى معروف من أجل المدونة.‬
‫نفدت البطاريات.‬
‫ما خطبها؟‬
‫ستتجاوز غضبها.‬
‫ما المعروف؟‬
‫"الترتيبات المسبقة - خدمة الليموزين"‬
‫لم أتوقع رؤيتك على عتبة بابي.‬
‫لم أكن لا أفكر فيك.‬
‫هل قررت إغوائي بنبيذ أحمر؟‬
‫بعد البوتشين،‬
‫فكرت أن نتأنى.‬
‫المكان جميل.‬
‫لم أتوقعه هكذا.‬
‫معظم الأماكن تكون مملة جدًا‬
‫وكئيبة.‬
‫ما المانع أن تكون دار الجنائز جميلة؟‬
‫لولا أن الشقة غير مرتبة،‬
‫لاصطحبتك إلى الطابق العلوي.‬
‫اجلسي، سأحضر كأسين.‬
‫"دار (دونوفان وأبنائه) الجنائزية‬
‫ممنوع وقوف السيارات - دخول 24 ساعة"‬
‫فلتسرعا.‬
‫"مالاكي".‬
‫انظر.‬
‫انظر إلى ذلك.‬
‫ستة أصابع في قدمه.‬
‫كان يكره ذلك الإصبع اللعين.‬
‫في صغرنا،‬
‫دفع لي المال لأقطعه.‬
‫ضبطتني أمي بينما كنت أرفع ساطور اللحم.‬
‫ما أقلقها‬
‫هو تناثر الدماء على السجادة.‬
‫اعتدت أن...‬
‫فعلت أشياء لا أفتخر بها يا "غيلبرت".‬
‫سرقت من الأشخاص الخطأ.‬
‫هلا تنظر إليه.‬
‫هل آذوا "مالاكي"؟‬
‫هل عذبوه؟‬
‫أأطلقوا النار على ركبته؟‬
‫هل اعتدوا عليها؟‬
‫هل كان موتهما سريعًا؟‬
‫أم كان بطيئًا؟‬
‫"اختفيا."‬
‫قيل إنهما اختفيا.‬
‫حاولت جاهدًا تخيل هروبهما معًا.‬
‫إلى "أستراليا" أو "كندا" أو "كوستاريكا".‬
‫يشربان ويضحكان.‬
‫محاطان بالأطفال.‬
‫ويسخران مني كلّ ليلة.‬
‫وكنت أستشيط غضبًا.‬
‫يضحكان على الغبي الأحمق العجوز.‬
‫الغضب كان مريحًا أكثر.‬
‫لكنني عرفت.‬
‫في أعماقي،‬
‫عرفت الحقيقة.‬
‫سلبني آل "مكاردل" كلّ شيء.‬
‫كلّ هذا بسببي.‬
‫هل كنت ممثلة؟‬
‫في حياة أخرى.‬
‫والآن أنت متعهّدة دفن موتى.‬
‫الناس ألطف.‬
‫أنت امرأة مسلية جدًا.‬
‫مجرد امرأة مسلية؟‬
‫يرن هاتفك دومًا حين تصير الأمور مثيرة.‬
‫- تبًا. أنا آسفة.‬
‫- سأمنحك خصوصية.‬
‫"داميان"، قبل أن تقول أيّ شيء،‬
‫يجب أن تعرف أن القصة مهمة جدًا.‬
‫إنها...‬
‫تليق بالصفحة الأولى وتستحق الفوز بالجوائز.‬
‫"دوف"، وُقّع أمر تسليمك للعدالة.‬
‫سيعيدونك إلى الديار ليوجّهوا إليك التهم.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أنا آسف.‬
‫آسف يا "شيموس". أظن أن علينا الذهاب.‬
‫اتضح أن الموت معقد مثل الحياة نفسها.‬
‫له انعطافاته ومفاجآته وحلوله.‬
‫أحيانًا تظن أنك وجدت الإجابات.‬
‫أثمة مشكلة؟‬
‫كانت "فيونا" تضع طقم أسنان.‬
‫سقطت أسنانها الأمامية حين كانت طالبة.‬
‫لكن كلّ ما وجدته هو المزيد من الأسئلة.‬
‫لا أعرف من هذه.‬
‫لكنها ليست "فيونا".‬
‫ترجمة "إيمان فوزي"‬